為了阻止貝卡帕庫直播
五老星正逐步破壞蛋頭島
然而強行直播並未停止
世界一度沉入海底
空白的一百年仍然充滿著謎團
可是有人知曉這一切的真相
你打算全說出來嗎
貝卡帕庫
是海賊王一行人
甚麼
他們知曉所有歷史
但為甚麼會不告而別呢
又為甚麼會按兵不動呢
老頭嘴上沒人看守
不准從年輕人手上搶東西
一群愚蠢的傢伙
是吧  羅渣
別奪走他們的快樂
五老星
我知道直播電傳蟲在哪了
直播電傳蟲就在工廠層
被鋼鐵巨人守護著
(海賊王  第1150集)
開船！「鋼鐵巨人」啟動
(開船！「鋼鐵巨人」啟動)
貝卡帕庫
不要再囉囉唆唆  胡言亂語了
無聊的直播到此為止
為此必須解決鋼鐵巨人
把握時間
(海賊島  蜂巢)
喂…聽到沒有
很久很久以前  世界曾沉入海底
所以全世界的海底都沉睡著無數寶藏嗎
傻瓜  怎麼可能全世界都是黃金屋呢
但是肯定有寶藏沉在海底啊
你好好想一想
就算你想要寶藏  那水深也有兩百米
怎麼下去
被海獸吃掉就死定了
但是好像世界上也有能潛水的船啊
不…我們哪有錢買呢
根本買不起
那最快的辦法就是和人魚做朋友了
人魚啊  好想看看她們長甚麼樣
(偉大航路)
比羅蘭度更久遠的過去
(海賊猿山聯合軍最終團長
文布蘭·羅蘭度)
擁有高度文明的王國沉入了海底是嗎
好不可思議啊  嗚嘻嘻
人猿  猩猩
要不要再一次潛入大海
真讓人熱血沸騰啊
嗚嘻
我們永遠跟隨老大
(新世界)
(正義)
噗嚕噗嚕噗嚕  接通
達斯琪
斯摩格先生
你現在在哪裡
GS綜合醫院
和SWORD在一起嗎
(海軍  GS綜合醫院)
我該怎麼辦才好
高比前輩
這也就是說  OnePiece就是…
這實在太刺激人了
感覺我要暈了
等一下要記錄下來
我的腦袋不夠用了
先養好身體
你現在硬撐也只會拖後腿
怎麼樣了
隊長恢復得也很順利
那就好
但他說想一個人靜一靜
好吧
王子
貝卡帕庫說的如果是真的  那麼
結論豈不是非常可怕
是啊
感覺是個不該出現的答案
既然如此
那不就輪到我們SWORD出場了嗎
(海軍本部  機密特殊部隊
SWORD隊長  X·德雷克)
雖然不夠完整全面
(海軍本部  機密特殊部隊
SWORD隊長  X·德雷克)
但再說下去就變成是揣測了
快說啊
知道了空白一百年的全部的羅渣
到底留下了甚麼
(蛋頭島  研究層)
看  屏障被解除了
這樣能出去了
布魯克  做好出港準備
好的  交給我吧
可是剛才那聲巨響是甚麼  好嚇人啊
雲好像不再延伸了
延伸這麼長已經夠了
肯定能抵達海面
但是
入海點集中了很多船隻
甚麼
可樂桶就位了
隨時可以進行噴射
OK
甚平  還沒到嗎
就快了  但是
我們在追蹤神秘怪物
甚麼
拜託  怎麼還有時間繞路啊
快點過來
不是繞路
那怪物朝船的方向去了
你們小心
甚麼
我感覺他來者不善
五老星
甚平
好
魚人柔術
肩車
二刀流
極樂安養
羅生門
鬼徹
接住了
卓洛
快開船  我們跳上去
趁現在
(蛋頭島東北海岸)
草帽  還沒好嗎
動作快啊  我們要撐不住了
堵住逃出路線  繼續炮擊
不就是一艘船  甚麼傳說
擊沉艾爾巴夫的古董船
是
你要我們等到甚麼時候  路飛
打不通啊
路飛
我在
我馬上就到
快開船
這麼大聲
快來啊
好  馬上就來
那就是我們的船
太好了  好想快點上船
奧伊摩  卡西
那是…
老大們
快開船
好的  老大
出港了
船隻掉頭
別讓他們逃了
不准退縮
不過是一百年前的化石海賊團
加倍奉還
一群廢物
還…還沒結束  不准放棄
我們做不到啊
全體軍艦脫離陣式  即刻集結
全力出擊
真沒用
你們不是口口聲聲說甚麼正義嗎
別弱得跟路人一樣啊  主角們
布魯格拉斯中將
船破了個洞
看我也給你破一個
反殺
音魂的爆發
朵兒中將
武鬥派太厲害了
卡西
給我繼續打  巨人族也不過如此
咦  野豬甚麼時候不追了
甚麼
牠去哪裡了
太好了  那就只剩下上船了
好  出港
最後  我還有一則消息
喂  那是…
沒錯  那是200年前
襲擊瑪麗喬亞的鋼鐵巨人
沒錯
致目前散佈在世界各地
名字中帶「D」的各位
艾斯  路飛
路飛  加普中將
船長
可惡
你們當中…
也…
給我適可而止
貝卡帕庫
沒信號了
他想說甚麼  甚麼「D」
怎麼在這種關鍵時刻信號不好
可惡
停下了
快跳進海裡
這個鐵怪物是個甚麼玩意
船要沉了
他的名字
哪裡
喬伊波伊  你去哪了
我好想見你
你在吧
喬伊波伊
好奇怪啊